♪ របាំផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំពេញបឹង♪
♪ គ្រវីបដាចំកណ្តាលព្យុះ និងភ្លៀង♪
♪ព្រិលមិនត្រូវបានរំខានដោយភាពសោកសៅនិងសុភមង្គល♪
♪ ផ្លុំកាត់វាលខ្សាច់ដោយអ្នកកាន់ក្នុងដៃ♪
♪ក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍ វាច្បាស់ណាស់♪
♪ មហិច្ឆតាដ៏ក្លាហាន លាយឡំនឹងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ចិត្តមិនមែនជាការកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលវាសនាផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ពីការសាកល្បង និងការលំបាកទាំងអស់♪
♪ បង្កើតភាពក្លាហានដ៏ធំធេង♪
♪ដំណើរស្វែងរកសិរីរុងរឿង និងយុត្តិធម៌♪
♪គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ស្នាមញញឹមមួយគឺត្រូវការទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់ដំណើររបស់យើង♪
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវសុបិនឱ្យធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
[ឈាមយុវជន]
[វគ្គ១]
(អធិរាជ Tianwu, Xiao Yi,)
(កើនឡើងក្នុងចំណោមភាពចលាចលស៊ីវិល)
(ហើយ​បាន​បង្កើត​នគរ​បេលី។ )
(នគរបានរីកចម្រើនពីរសតវត្សមកហើយ)
(និងក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ Mingde,)
(វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មាន​ប្រជាជាតិ​ជា​ច្រើន​បាន​មក​គោរព​សក្ការៈ​)។
(អធិរាជ Mingde មានកូនប្រុសមួយ)
(ហៅ Xiao Chuhe ។ )
(ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់គាត់ គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់)
(ហើយ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។ )
(កាលពីបួនឆ្នាំមុន)
(ប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជ Mingde, Lord Langya,)
(ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ ហើយត្រូវកាត់ក្បាល។ )
(ជាសាធារណៈ Xiao Chuhe បានការពារព្រះអម្ចាស់ Langya, )
(ចំពោះការខកចិត្តរបស់ឪពុកគាត់។ )
(ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានគេដកហូតតំណែងរបស់គាត់ ហើយត្រូវបាននិរទេសទៅ Qingzhou ។ )
(តំណែងព្រះអង្គម្ចាស់នៅទំនេរ។ )
(អ្នកស្នងមរតកផ្សេងទៀតបានប្រយុទ្ធគ្នា)
(ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន ភាពវឹកវរបានកើតឡើង)
(ហើយសន្តិភាពត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Xiao Chuhe ដែលនិរទេសខ្លួន)
(បាត់)
(ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ )
[ប្រាសាទ Hanshui]
[Wangyou, Abbot of Hanshui Temple]
(សរទរដូវនៃឆ្នាំទី 20 នៃរជ្ជកាលអធិរាជ Mingde,)
(ព្រះចៅអធិការ Wangyou នៃប្រាសាទ Hanshui បានទទួលមរណភាព។ )
(ហើយចាប់ផ្តើម)
(ឧប្បត្តិហេតុមឈូសមាស)
(ដែលបានប្រែក្លាយពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន)
(ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម។)
[Snowfall Villa]
[Xiao Se]
លោក។
មើល។
យើងបានដំណើរការផ្ទះសំណាក់នេះ។
អស់រយៈពេលជិតប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
សូម្បីតែបន្ទប់ភ្ញៀវក៏មិនអាចការពារយើងពីខ្យល់បានដែរ។
តើយើងគួរ
ចំណាយប្រាក់ខ្លះ
ដើម្បីជួសជុលផ្ទះសំណាក់នេះ?
ប្រហែល...
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ
គឺទាំងអស់អំពីបរិយាកាស។
(នៅទីនេះយើងមានភ្នំមួយ)
(នៅពីក្រោយយើង)
(និងទន្លេមួយនៅពីមុខយើង។ )
(បន្តិច)
(បន្ទប់រត់ចុះក្រោម)
(នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​បរិយាកាស​កាន់​តែ​ច្រើន​។ )
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកវង្វេង
ស្វែងរក។
តើពួកគេស្វែងរកអ្វី?
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ,
ពួកគេស្វែងរកការធ្វើដំណើរ។
ការ​ធ្វើដំណើរ...
មានន័យថា​ម៉េច?
រង់ចាំ។
តើគាត់លក់ទេ?
ផ្ទះសំណាក់?
ព្យុះទឹកកកនេះ។
បានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
ហើយយើងមិនមានអតិថិជនទាល់តែសោះ។
ឆាប់ៗនេះ
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទៀតទេ។
ហើយនៅពេលដែលផ្ទះសំណាក់នេះត្រូវបានលក់,
យើងគ្មានផ្ទះសម្បែង និងគ្មានផ្ទះសម្បែង
តើយើងនឹងដេកនៅតាមផ្លូវទេ?
មក។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ទោះបីជាយើងប្រគល់ផ្ទះសំណាក់នេះចេញក៏ដោយ។
អត់​គិតថ្លៃ,
មនុស្ស​នឹង​គិត​ថា​វា​ទ្រុឌទ្រោម​ពេក។
ក្រៅពីនេះ
ចិត្តរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
មិនអាចយល់បានដោយមនុស្សទូទៅ
ដូចពួកយើង។
មើល
នៅព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
អ្វីដែលយើងឃើញ
គឺជាភួយពណ៌ស។
ប៉ុន្តែ​គាត់
អាចមើលឃើញអត្ថន័យនៅពីក្រោយវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅកំណាព្យដ៏អស្ចារ្យ។
មើល។
គាត់​រៀប​នឹង​សូត្រ​កំណាព្យ​ឥឡូវ​នេះ។
(អាជីវកម្មគឺអាក្រក់។ )
(តើខ្ញុំគួរលក់វាទេ?)
យើងមានភ្ញៀវ។
គាត់​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​អាវ​កាក់​កប្បាស។
គាត់មិនមើលទេ។
ដូចជាគាត់មានលុយសម្រាប់ចំណាយលើការស្នាក់នៅរបស់គាត់។
មើលឱ្យជិត។
ក្រហមនៃសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
គឺ​ខុសគ្នា។
សម្រាប់ក្រណាត់បែបនេះ...
លុះត្រាតែអ្នកជាហាងដ៏ធំសម្បើម
ដូចជាហាង Yuxiu Boutique នៅទីក្រុង Tianqi
bolt នៃក្រណាត់នេះ។
នឹងត្រូវចំណាយ
ហាងរបស់អ្នកទាំងមូល។
សូមស្វាគមន៍គាត់ឥឡូវនេះ។
- ប្រាកដ។ - ប្រាកដ។
លោក។
ញ៉ាំ ឬស្នាក់នៅ?
កន្លែងនេះគឺ។
[Lei Wujie]
(គាត់)
(មើលទៅដូចជាបញ្ហា។ )
(គាត់គ្មានវិធីអ្វីទាំងអស់។ )
(ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យតាមវិធីដែលគាត់ស្លៀកពាក់)
(គាត់ត្រូវតែមកពីគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព)
(ហើយ​គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​។ )
(មានន័យថាគាត់ជាអ្នកមាន។ )
លោក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
(មនុស្សដូចគាត់ចូលចិត្តបង្ហាញ។ )
(ដល់ពេលទទួលបានលាភសំណាងពីគាត់។ )
គុយទាវធម្មតាមួយចាន
និងស្រាធម្មតាមួយសូម។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងពីមុខម្ហូបផ្សេងទៀតទេ?
យើង​មាន​សាច់​ជ្រូក និង​ស្រា​ផ្កា​ប៉េស។
ពួកគេ​គឺជា​មុខម្ហូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​របស់​យើង​។
ស្មាសាច់ជ្រូក?
សាច់ជ្រូកមួយចំហៀង...
គឺច្រើនពេក។
តើអ្នកអាច
ដាក់មួយចំណិត
ពីវានៅក្នុងគុយទាវធម្មតា?
គុយទាវធម្មតា។
ស្រាធម្មតារបស់អ្នក។
កាក់ស្ពាន់ប្រាំមួយសូម។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់កំណប់ទ្រព្យ
ពីប្រាសាទ Hanshui
ទៅកាន់និកាយ Jiulong
ខ្ញុំ​ដឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
ជាក់ស្តែង ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវត្ថុនោះ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
វាមានបច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពល។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានលឺថាវាជានារីដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអាចទៅរួច។
ស្រីស្អាតមកពីប្រាសាទ Hanshui?
ថៅកែ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ចូលមកបងប្អូន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
(ក្រុមមួយទៀត)
(របស់អតិថិជនមិនសមរម្យ និងក្រីក្រ។ )
លោក។
បម្រើយើងនូវស្រាដ៏ល្អបំផុត
និងសាច់ថ្លៃបំផុតដែលអ្នកមាន។
លោកម្ចាស់ គុយទាវ និងស្រា។
រីករាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក...
សុភាពបុរស។
នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុនសិន មុននឹងយើងអាចបម្រើចានបាន។
ដូច្នេះ
សូមបញ្ជាក់ចំនួនសាច់
និងស្រា
អ្នក​ចង់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Se
ម្ចាស់​វីឡា Snowfall។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ប្រាកដ។
និយាយការពិត,
ផ្ទះសំណាក់នេះត្រូវបាន
គ្មានអតិថិជនមួយខែ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​បើក​ប្រាក់​ខែ​កម្មករ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះបីអ្នកមិនមានលុយក៏ដោយ
អាវរោមរបស់អ្នក។
មានតម្លៃជាងមួយរយតម្លឹង។
អ្នកខុសហើយ។
ចង្កូតដ៏ថ្លៃមួយ។
និងអាវរោមដ៏ថ្លៃមួយ។
អាវធំរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ Yuxiu Boutique នៅទីក្រុង Tianqi ។
វាចំណាយពេលបីខែដើម្បីបង្កើតវា។
និង
មួយខែទៀតដើម្បីប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាក់មួយរយ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដៃអាវរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក...
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ប្រាក់ពីរ។
តេីប្រាក់ពីរណា?
តារាងនេះ។
តម្លៃប្រាក់ពីរ។
អ្នក...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្លន់អ្នក។
មិនឱ្យញ៉ាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាដ៏ល្អបំផុត
និងសាច់ល្អបំផុត។
បន្ទាប់មក សូមប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសក្តិសម។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ហើយដុតផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ប្លន់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឡៃ វូជី។
លី វូជី?
នោះជាសិទ្ធិ។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ Lei Wujie ជានរណា?
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
តើគាត់បន្លឺកណ្ដឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
ឆាប់ៗនេះ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹង...
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឥត​ឈ្មោះ។
វាយ​គាត់!
គ្មានអាវុធ។
Jiangnan Thunderbolt និកាយ?
ត្រកូល ឡី?
ខ្ញុំគឺ Lei Wujie
នៃគ្រួសារ Lei ។
សំ​លាប់​គាត់!
នោះគឺជាកណ្តាប់ដៃគ្មានទម្រង់របស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវសុបិនឱ្យធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
ដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ?
វង្វេងឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអន្តរាគមន៍។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
សូមឱ្យយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអន្តរាគមន៍?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ចោរទាំងនោះ
នឹងបានចោលផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
អ្នកក៏ប្រហែលជាបាត់បង់ជីវិតដែរ។
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
មើលផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
អញ្ចឹង...
ប្រាក់មួយរយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែ...
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែ...
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
បច្ចេកទេសនេះ...
ប្រាក់មួយរយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
អ្នកអត់?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
នឹងមានលុយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានលុយ។
កន្លែងណា?
ទីក្រុង Xueyue ។
ទីក្រុង Xueyue?
(ទីក្រុង Xueyue ។ )
(ទីក្រុងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។ )
(វាមានសម្ព័ន្ធភាពដែលបង្កើតឡើងដោយមួយចំនួន)
(ត្រកូលដ៏មានកិត្យានុភាព។ )
(និកាយ Jiangnan Thunderbolt)
(គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ )
(ទាមទារអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ)
(ខ្ញុំត្រូវទៅលេង)
(ទីក្រុងនោះផងដែរ។ )
(ប្រសិន​បើ​គាត់)
(កំពុងទស្សនាទីក្រុងផងដែរ)
(ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់)
(គាត់អាចងាយស្រួល)
(ទទួលបានប្រាក់ 100 ត្រា)
(សំរាប់​ខ្ញុំ។)
(ហើយ​លោក)
(មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​និយាយ​កុហក​ដែរ។)
(និយាយដោយស្មោះត្រង់)
(គាត់អាចដឹងពីបច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ ឬពីរ)
(ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ )
ប្រាកដ។
អ្នកកំពុងទស្សនាទីក្រុង Xueyue ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ផងដែរ
ចំពោះអត្រាការប្រាក់,
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​បាន​ប្រាក់ 500 ។
ប្រាំ​រយ?
(ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងនេះជាច្រើនឆ្នាំ។ )
(ការជួបជាមួយចៅហ្វាយក្រុងមួយចំនួននោះ)
(ក៏ហួសពេលយូរដែរ)។
(ដល់ពេលត្រូវពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ។ )
ស្រាដែលមានជាតិ fermented ស្រស់ត្រូវបានប្រោះដោយពពុះពណ៌បៃតង
ខណៈពេលដែលសក្តានុពលដីឥដ្ឋក្រហមឆេះបន្តិចម្តង ៗ ។
ការធ្លាក់ព្រិលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសំណើរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណារទេះសេះនេះ។
នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាជាអ្វី
មាន?
វត្ថុមានតម្លៃ។
អ្នក
មិនខុសទេ
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
[Tang Lian ទីក្រុង Xueyue] អ្នកបានតាមខ្ញុំ
នៅក្នុងព្រិលដ៏ខ្លាំងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែការខិតខំរបស់អ្នក។
មាន​វាសនា​បរាជ័យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែផឹកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
និង...
ដាវម្រាមដៃ។
ប្រហែលជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា។
បន្ទុកនេះ។
នឹងមិនត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ឡើយ។
តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកមកពីត្រកូល Tang របស់ Shu?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់។
វា។
បានទាក់ទាញសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើន។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តាំង លៀន...
ទីក្រុង Xueyue ។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
មនុស្សចម្លែកអី។
បុរស​សក់​ស​ម្នាក់​មាន​ដាវ​ត្បូង​ពេជ្រ និង​បច្ចេកទេស​ឈីង​កុង​ដ៏​ពិសេស។
លោកគ្រូមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៃមនុស្សបែបនេះ។
វាធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
តើនៅពេលណា
ឈប់?
ជាសំណាងល្អ
សេះរបស់ខ្ញុំគឺជាសេះដ៏ល្អ។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងកប់នៅក្រោមព្រិល។
រង់ចាំ។
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
តើសេះរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកជាអ្នកលក់សេះមែនទេ?
កាត់ក្តាម។
ចូលទៅហើយចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ក្លែងបន្លំ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
នោះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំបារម្ភថាអុស
វានឹងសើមពេកសម្រាប់វា។
(ត្រឹមតែពីរ)
(អ្នកធ្វើដំណើរធម្មតា?)
ប្រញាប់​ឡើង។
ឡៃ វូជី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីក្រុង Xueyue ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
រហូតមកដល់ពេលនេះបានប្តូរវេនខុសពីរ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
តាមពិតវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ទស្សនាទីក្រុង Xueyue ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
(នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Lei ។ )
(គឺ​គាត់)
(មកពីគ្រួសារ Lei នៃក្រុម Jiangnan Thunderbolt?)
(ប៉ុន្តែ Lei Wujie ... )
(ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។ )
តើឆ្កែជាសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកកំពុងធុំក្លិនអ្វី?
តើអ្នកបានធុំក្លិនអ្វីមួយទេ?
ក្លិនអ្វី?
ក្លិនផ្កា។
វាជាផ្កាកុលាប។
ទារកបានកើនឡើង?
វាមិនរីកក្នុងរដូវរងាទេ។
វាជាក្លិននៃទឹកសន្សើមរបស់ទារក។
ទឹកសន្សើមរបស់ទារក។
ពីតាហ្ស៊ីក,
ចំប៉ា និងជ្វា។
មានតែទឹកអប់ Baihua ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីក្រុង Tianqi លក់វា។
អ្នកមិនគួររកវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ជួប​នោះ​ទេ។
បុរសដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងកន្លែងស្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំបានអង្វរម្ចាស់ទឹកអប់ Baihua ជាច្រើនថ្ងៃ
មុនពេលនាងលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានរកឃើញវាភ្លាមៗ។
វាមានខ្យល់ និងត្រជាក់។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
នេះ​គឺជា...
[មរណភាព]
[Yueji] Yueji ជំរាបសួរ
ហើយ Minghou សម្លាប់។
[Minghou]
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយ!
អ្វី​ដែល​ត្រូវ?
ពួកគេ
គឺ Yueji និង Minghou ។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 9 នៅក្នុង League of Assassins ។
ប្រាំបីកន្លែងដំបូង
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយសមាជិកនៃ Dark River ។
ដូចនេះ​ពួកគេ
គឺ​ជា​គូ​ឃាតករ​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ពិភព​ក្បាច់​គុន​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ពួកគេទើបតែស្វាគមន៍យើង
តើ​គេ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ដែរ...
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
នោះគឺជាការស្វាគមន៍
មិត្តម្នាក់ទៀតនៅខាងក្នុង។
ទោះយ៉ាងណាច្បាប់របស់យើងគឺ
អ្នក​ណា​ទទួល​យក​កាត​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​សូម
ស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលយកកាតរបស់អ្នកម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
តាំង លៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
តាំង លៀន?
តើអ្នកជា Tang Lian មែនទេ?
សិស្សពូកែបំផុតនៃទីក្រុង Xueyue?
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកគឺជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Lei Wujie។
ពីបន្ទាយ Lei
នៃ Jiangnan Thunderbolt Sect ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ។
ប្រយ័ត្ន។
Minghou មាន​ភាព​រសើប។
គាត់ស្អប់ blabbermouth ។
ដាវដ៏ធំបែបនេះ។
អ្នករងរបួស។
និងថ្នាំពុល Baixiang របស់អ្នក។
ក៏មិនត្រូវបានគេព្យាបាលដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ពី​ឥឡូវ​នេះ ...
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីទទួលយកការវាយលុកបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ប្អូន​ប្រុស​ដែល​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ការពារ​ខ្ញុំ​ម្ដង។
ដូច្នេះ​វា​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
អ្នក
បម្រើទីក្រុង Xueyue ផងដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អ្នកបានដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដីឥដ្ឋរបស់ Minghou មិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
ដូច្នេះ សូមពិសាដាវរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដាវខ្សែក្រវាត់?
ពួកគេមានការផ្គូផ្គង
អាវុធ។
ដាវខ្សែក្រវាត់
និង Golden Claymore ។
មិនច្រើនទេដែលអាចមើលឃើញ
អាវុធទាំងពីរនេះក្នុងមួយយប់។
មើលឱ្យជិតឥឡូវនេះបុរសវ័យក្មេង។
ពួកគេនិយាយថា និកាយ Jiangnan Thunderbolt
មានអាវុធល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ក៏មិនអន់ពេកដែរ។
អ្នកអាចចាប់ដាវរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃទទេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញដាវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញទេ។
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ត្រកូល ឡៃ ដែល​គ្មាន​ទម្រង់។
រលកសម្ពាធមកដល់មុនពេលកណ្តាប់ដៃធ្វើ។
គាត់
គឺខ្លាំង។
ចន្ទ្រា, ស្រមោល​ក្លែង​ក្លាយ។
ពួកគេគឺជាបច្ចេកទេសដ៏រឹងមាំសម្រាប់ការធ្វើឃាត។
ប៉ុន្តែតើពួកគេល្អយ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាច
លុបបំបាត់គោលដៅ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
អ្នកឈ្នះ
ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
សម្រាប់​ឃាតក​មិន​មាន​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​ឡើយ
មានតែរស់និងស្លាប់។
ខ្ញុំទើបតែចូលពិភពក្បាច់គុន
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គូ​ប្រកួត​ដូច​អ្នក​បាន​។
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា?
នេះ​គឺជា...
Fire Infusion ពីគ្រួសារ Lei ។
(មិនឆ្ងល់ទេ សក់របស់គាត់ប្រែជាក្រហម។ )
យឺជី
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
ពួកគេមានដៃខាងលើ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
ប្រសិនបើអ្នកចោទប្រកាន់ការវាយប្រហារណាមួយដែលបានគប់មកលើអ្នក
អ្នកនឹងមិនមាន
ជីវិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
ពេលណាខ្ញុំនិយាយ
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកគ្រវីដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ហើយបង្អួច និងទ្វារទាំងអស់បិទដោយខ្លួនឯង។
ល្ងង់។
ក្រៅពីក្បាច់គុន
ក៏មានអ្វីដែលហៅថាយន្តការ។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីមួយ
នៅក្នុងសួនច្បារ?
មាន​នរណា​ម្នាក់​លួច​ចូល​ទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថា Minghou និង Yueji
ដឹងថាពួកគេកំពុងមាន
ប្រើជានុយ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើយើងមិនទៅទីក្រុង Xueyue ទេ?
សិស្សទីមួយនៃទីក្រុង Xueyue
គឺនៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមគាត់
ជាងការដឹកនាំដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
មានតែមនុស្សកំសាក
នឹងទាញល្បិចកខ្វក់ដូចនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​លើក​លែង​ទោស​អ្នក, Tang Lian?
តើអ្នកណាជាអ្នកកំសាកនៅទីនេះ?
ការពារបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ!
ឈៀនលូ។
តើលោកម្ចាស់ទីបីដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរផ្សងព្រេងឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងបានដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយនៅនឹងដៃ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅចៅហ្វាយទីបី ហើយសួរគាត់
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[Sikong Qianluo] តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា, Tang Lian ។
លៀន។
ល្អ
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលអនាគត។
តាំង លៀន។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
នាង​គឺ...?
Sikong Qianluo ។
ស៊ីកុង។
កូនស្រី
នៃ Spear Deity, Sikong Changfeng?
បាទ នាងជាកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយនាយទីបីរបស់ខ្ញុំ។
នារីវ័យក្មេងនៃទីក្រុង Xueyue ផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Qianluo...
លើកនេះឡើងលើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំឡេងមិនកុហកទេ។
វាជាមាសសុទ្ធ។
មាសសុទ្ធ?
ដូច្នេះ?
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
យើងទើបតែបានជួប
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទុក​ចិត្ត​យើង​រួច​ហើយ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
មែនហើយ
យើងចែករំលែកមតិដូចគ្នា។
គាត់
មានបច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែមិនមែនខួរក្បាលទេ។
គាត់គឺអសមត្ថភាព
នៃការកុហក។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Yebei Steed
ដើម្បីទាញរទេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បងប្រុសក្បាច់គុន។
មិនអើពើគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាឈ្មួញសេះ។
គាត់បន្តនិយាយ
តើសេះរបស់គាត់ល្អប៉ុណ្ណា
និងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ឡី។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ​សូម​អធ្យាស្រ័យ
ពីការប្រើប្រាស់
បងប្រុសប្រយុទ្ធ
ដើម្បីហៅខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ បងប្រុស Martial ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
តើមឈូសមានអ្វីខ្លះ?
លោកគ្រូមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​វា​ចេញ
ទៅកាន់និកាយ Jiulong នៃទីក្រុង Biluo ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា...
បានប្រាប់អ្នកថាអ្វី?
កុំចេះតែ
បើកមឈូសនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់ដឹងចង់ឃើញទាំងអស់។
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំបានរត់ចូល
ជាងដប់ក្រុមនៃឃាតក។
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
កំពុងចង់បានខ្លឹមសាររបស់វា។
កាន់កាប់វា។
នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ដូច្នេះរបួសរបស់អ្នក។
បានមកពីមនុស្សទាំងនោះ។
(ទេពី Yueji និង Minghou ។ )
(ផ្សេងទៀត)
(គ្រាន់តែ...)
ខ្ញុំបានលឺ
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៃមឈូសមាស។
តើអ្នកបានឮអ្វីខ្លះ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
កំពុងរីករាលដាលរួចហើយ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែជាទូទៅ
នរណាម្នាក់កំពុងប្រគល់មឈូសមាស
ពីប្រាសាទ Hanshui ទៅព្រំដែន។
មឈូសមាន
វត្ថុមានតម្លៃគ្មានព្រំដែន
និងក្បាច់គុនដ៏មានឥទ្ធិពល
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
សិស្សទីមួយនៃទីក្រុង Xueyue,
Tang Lian, អមដំណើរ
មឈូសមាស...
ដូច្នេះ អ្វី?
ដើម្បីចរាចរ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះយ៉ាងទូលំទូលាយ
អ្នកណាម្នាក់
ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង។
ឃាតករដូចជា Minghou និង Yueji
មិនអាច
សម្រេចបាននោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ។
ប៉ុន្មានខែមុននេះ
ព្រះចៅអធិការ Wangyou នៃប្រាសាទ Hanshui បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំភ្នាល់លើរាងកាយរបស់គាត់។
គឺនៅក្នុងមឈូស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន។
ចង់បាន​វា?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់
ដែលដឹងរឿងជាច្រើន។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
និកាយ Jiulong?
វិមានរបស់ Belle នៃទីក្រុង Three-Gaze ​​។
សម្លឹងបី។
ការក្រឡេកមើលដំបូងធ្វើឱ្យទីក្រុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
ការ​ក្រឡេក​មើល​ទី​ពីរ​នាំ​ឲ្យ​ប្រទេស​ជាតិ​លុត​ជង្គង់។
ការមើលទីបីលួចបេះដូងខ្ញុំ។
ដើម្បីទៅទីក្រុង Biluo យើងប្រាកដជាឆ្លងកាត់
ទីក្រុង Three-Gaze ​​។
ឈ្មួញជាច្រើន។
ឆ្លងកាត់ទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជាច្រើនដែល
គឺជាអ្នកលេងល្បែងដ៏ធំ។
វិមានរបស់ Belle
គឺជាកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
[វិមានរបស់ Belle]
វាជាផ្ទះបន
និងមួយក្នុងចំណោមពីរបី
ផ្ទះល្បែង...
នៅ Beili ។
ជាអកុសល,
ឡៃ វូជី
ឥឡូវ​នេះ​មាន​កាតព្វកិច្ច​យាម។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងគួរតែនាំគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញគាត់ពីពិភពពិត។
Belle's Manor គឺជាផ្ទះបនដ៏ធំបំផុត។
— ក្នុង Three-Gaze ​​City។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់វា។
គឺជាអ្នកមានក្នុងចំណោមអ្នកមាន។
ពួកគេលេងល្បែងជាមួយ
តួលេខតារាសាស្ត្រដែលបន្ទះសៀគ្វីធម្មតានឹងមិនកាត់វា។
ដូច្នេះពួកគេលេងល្បែង
នៅក្នុងប្រអប់គុជខ្យង។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
តើយើងគួរជុំគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ពិតជា?
យើង
មានមឈូសមាសសុទ្ធ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់។
វាជាទេពអប្សរ Rui!
[ទេពអប្សរ Rui, វិមានរបស់ Belle]
នេះ​មិន​មែន​ជា Lian?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើយើងគួរជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់?
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
ភ្នែកទាំងអស់។
ស្ថិតនៅលើយើង។
រូយ។
លៀន។
១៦ខែហើយ។
និង 7 ថ្ងៃ។
ចាប់តាំងពីដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចិត្តត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
រូយ
និង Lian ។
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជាគូស្នេហ៍ចាស់។
ក្មេងល្ងង់ អ្នកឯង
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជុំ។
ហើយយប់នេះ
មានហ្គេមដ៏កម្រមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​លេង​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ទេ
អ្នកមានលុយ។
ម៉េច​ដឹង​ថា​នឹក?
សាមញ្ញ
នឹង gawk
នៅក្នុងផ្ទះល្បែងដ៏ធំបែបនេះ
ហើយនឹង fawn
ជាងសម្រស់ដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
មើល​ទៅ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍។
ដូចជាប្រសិនបើភាពស្រស់ស្អាតលើសលប់
និងទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីនេះ
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការកើតឡើងជាទូទៅចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេ?
រូយ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់ទេ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ឃាតកកំពូលៗជាច្រើន។
ទស្សនាទីក្រុង Three-Gaze
សម្រាប់
ធាតុ។
ពួកគេខ្លះ
វាអាចពិបាកដោះស្រាយណាស់។
លោកគ្រូ តើអ្នកនៅតែចង់លេងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់មួយ។
ហៅថាព្រិលធ្លាក់។
វាមានតម្លៃ 10 ប្រអប់គុជខ្យង។
កញ្ញា
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចីពួកគេទេ?
ប្រាកដ។
សុភាពបុរសនេះ។
បានកក់ទុកនៅ Belle's Manor ទាំងមូលនៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងល្បែង អ្នកត្រូវនៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លេងល្បែងទេ សូមចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ Fairy Rui ។
ប្រអប់គុជពីរ
តើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកក់បន្ទប់ទាំងមូលទេ?
គាត់​មើល​ទៅ
ដូចជាអ្នកកំណត់ម៉ោងដំបូង
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងច្បាប់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ Fairy Rui ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​បំភ័យ​ទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីដឹង
ថាភាគហ៊ុនសម្រាប់ជុំនេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាលុយទេ។
អ្នក​មានន័យថា...
ជីវិតផងដែរ?
បាទ។
លេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក...
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទាយវារួចហើយ។
អ្នកចាញ់នឹងបាត់បង់លុយ
និងជីវិតរបស់គាត់។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ
យល់ស្របនឹងវា?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកកំពុងការពារ
សម្រស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថាវិមាននេះ។
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គឺ​អ្នក។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត,
តាំង លៀន។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងអ្នកនៅ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកចាកចេញ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេ
[Lu Yuzhai ទីក្រុង Wushuang] មិនដឹងទេ។
អ្វីដែលមឈូសមាសមាន។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
ហើយ​ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​រឿងនេះ​។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ!
សំលេងរំខានច្រើន។
♪ប្រាសាទស្ងាត់♪
♪យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
♪មានតែពពកទេដែលដឹងពីភាពកក់ក្តៅនៃព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជោគវាសនាដ៏គ្រហឹម♪
♪ នៅទីបំផុត យើងឃើញពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪កំពុងរង់ចាំការជិះទៅកាន់ឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪អ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪កិត្តិនាម និង សំណាង មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកត្រាស់ដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ♪
♪ដើម្បីឱ្យមានព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោកដែលបំពុលនេះ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪